---
title: "Глава 2. Потерянные струны (стр. 82–135)"
type: хаб-главы
tags:
  - хаб
---

# Глава 2. Потерянные струны (стр. 82–135)

## О названии главы

**(Гипотеза)** Возможная отсылка к викторианской песне **[«The Lost Chord»](https://www.youtube.com/watch?v=rR-skiryPkc)** (стихи Аделаиды Проктер, музыка Артура Салливана, 1877) — чрезвычайно популярному в англоязычной культуре романсу о случайно найденном на органе аккорде «совершенной гармонии», который автор больше никогда не смог воспроизвести

## Разделы

- [[chapter_2_i|(i) Манящая муза ur-философии]]
- [[chapter_2_ii|(ii) Объективный экстремизм]]
- [[chapter_2_iii|(iii) Тропосферное самодовольство]]
- [[chapter_2_iv|(iv) Инструменты и задачи]]
- [[chapter_2_v|(v) Субъективный экстремизм]]
- [[chapter_2_vi|(vi) Амфиболические грёзы]]
- [[chapter_2_vii|(vii) Сезонность в концептуальной оценке]]
